炸雞
嗰陣熱氣
嗰陣香料味
雞肉嗰種彈牙嘅口感
咇晒出嚟，熱辣辣嘅肉汁
呢款日本多年以嚟嘅國民食品
而家化身做弓箭同長槍
正式展開一場爭奪天下嘅戰爭
「寺花地町道商店街，炸雞，夏日之戰」
去車站刺探軍情啦
睇小你哋班人就算朝朝做都整唔到啦
係噉如果…
我哋商店街可以整到一款好味過你嘅炸雞
咪拆咗百舌鳥屋嘅招牌？
你個死𡃁仔都幾牙差差㗎喎
畀你吹到上天又可以點啊？
毛都未生齊，你做得啲咩啊？
炸雞要點樣食先係最好食吖？
仲使問𠸏？
梗係趁佢新鮮炸起仲熱辣辣嗰陣即刻食啦
就係噉喇
之不過
白雪鳥屋就一定做唔到呢一樣嘢嘞
即係點啊？
為咗等客人外賣拎返去嗰陣
啲味唔會喺火車傳到出嚟
佢哋都會放入盒
所以佢哋嘅炸雞唔係畀客人買完即場食
而係買返屋企當家餸
呢度高級咗咁多
都唔會揸住嚟掃街啦
又係喎
嗰度冇food
court可以畀人坐低食
所以專做外賣生意
但係商店街呢度就冇咁多掣爪喇
商店街有好多舖頭都係開嚟畀人掃街㗎
食炸雞就梗係要趁佢熱辣辣
大大啖食落去先夠滋味𠺢嘛
而且我哋呢區仲有好多學校
由小學生到大學生都會經過商店街
我明喇，人哋白雪鳥屋主打外賣餸啫
我哋唔使連呢個方向都跟到足𠺝
反而應該要把握呢度嘅地理優勢
就係噉啦
我哋嘅主打係…
可以掃街嘅炸雞
應該有機打低佢哋啦
我要爆啊
我都決定要親自出馬整自己嘅炸雞
我話晒係便當鋪嘅太子爺
我哋一齊齊都係白雪鳥屋喇
好
郁手啦
噉你畀心機啦吓
好，郁手啦
我哋係已經連續三年
攞咗全日本炸雞競技會金獎嘅
八瀨料理屋
今日都嚟買啲神級炸雞返屋企食啦
阿堅社長，今期嘅顧問費寄咗張單嚟喇
有咁好景唔使請嗰個𡃁仔啦
不過問費咁金
容乜易到時賺埋都唔夠畀啊吓？
阿媽，我冇講嘢啊
有獨門醬執起手就穩陣啦
我都知
如果冇嗰個𡃁仔我都攞
唔到呢個筍舖起城堡
但係而家呢座城係我㗎喇
好啦，我今日都唔怕死喇
要大搖大擺噉舐住呢一區嘅油水啊
用呢個盒裝住啲炸雞
加埋兩支牙籤
應該得喇啩
將個牛奶盒廢物利用？
好啊
呢款炸雞為咗迎合小學生同初中生嘅口味
一款用咗咖喱粉
另一款就用芝士粉做個拌蓉效果
點啊？
好味啊，兩款都整得好好味啊
之不過
我始終都係覺得百事鳥屋
嗰啲炸雞食落滿足啲
好似都係…
唔夠百事鳥屋佢哋嚟啊
乜係呀？
如果要拎住盒炸雞一路行一路拮住食
就一定要整到細細狗
噉就唔夠百事鳥屋佢哋咁有口感喇
啲調味淨係滲喺面，完全入唔到去
要好好利用雞肉本身嘅優點先得啊
一係我哋用竹籤拮起啲炸雞吖
噉就唔使用盒都可以單手食啦
但係好多地方都有得賣炸雞串
咁普通吸引唔到啲人過嚟買喎
唔止包裝睇落要有新鮮感同有特色
仲要提升埋炸雞嘅味道
要一次過解決晒呢兩樣嘢
同佢哋鬥過嘅方法
哦，係喇
我細個嗰陣整過類似嘅嘢寫咗個食譜㗎
等我返房拎先
幸平同學間房？
幸平間房？
而家得返我哋兩個𠻹
一定要講啲嘢先得㗎，講咩呢？
係喇，水壺同學
咩事啊？
噉嘅…
你高中…
高中過得開唔開心啊？
唔係啊
我本來係想問杏平同學喺高中過程點㗎
但係一開口就成個十年冇見嘅
初中老師寫信畀我救生噉𠻹
呢個人…
噉𠸏？
知道杏平未嚟園月之前係點？
係喇，係佢嘅青梅竹馬，水户同學
點解我突然間扯晒火㗎？
你要冷靜啲啊
我覺得水壺同學你好犀利啊
可以喺全國出晒名最嚴嘅烹飪學校讀書
唔似得我噉一啲長處都冇
有咩咁巴閉吖？
大把廢柴都入到去讀啦，我身邊走過啊
廢到冇得救嘅垃圾真係抌到我啊
提起佢我就把起火喇
男人老狗一啲都靠唔住，冇鬼用㗎
嚟啦，跟住我一齊講「當然佢當」
乜係呀？
不過…
杏平呢個人…
都算係…
似啲樣𠸏
唔通水户同學佢…
都對杏平同學…
係喇
我係sorry啊，你冇咩事吖嘛？
玉美
你試下睇下有咩事啦
我冇心加sorry啦，打得少啊，你
定係我諗多咗呢？
食咗咁多款，呢次係最juicy㗎
係喇
白雪鳥屋佢哋嘅炸雞用咗
少脂肪又低卡路里嘅雞胸肉
雖然噉做可以容易啲打入女性市場
但係發揮啱啱炸起嗰種邪惡嘅滋味
就梗係要用雞髀肉嚟整㗎喇
炸雞好厚肉，好好味啊
通常市面上賣炸雞嘅舖頭
最好賣最受小朋友歡迎嘅都係雞髀肉
我哋一於用雞髀肉引到班學生流晒口水喇
不愧係玉類大師啊
低調啲，玉類大師？
係佢第二個花名
搞掂啲炸雞，跟住就要扣個帳啊
個底味試下用醬油搭純辣椒粉睇下點先
唔得嘅，就再用粟粉試下有咩效果囖
我冇準備到𠻹
噉等我買返嚟吖，唔該
由最初完全唔知點做好
到越嚟越多諗法改善個炸雞
我覺得佢哋兩個真係好犀利啊
好
味道方面七七八八喇
係啊
之後就要諗下啲人買完應該點樣食喇
衝陣
噉個咩事啊，商店會長？
我頭先係靜靜雞喺你後門入嚟㗎
靜靜雞？
我終於完成咗喇啱晒啲人哋
商店街掃街嗰陣食嘅嘢
混合咗我哋富田屋買便到嘅
智慧研發出嚟嘅革新菜式
咪眨眼，就係佢啊，係炸雞飯糰
其他地方賣咗十世啦
便利店都有得賣喎
臭死鬼啊，冇鬼用
仲以為實食冇黐牙𠻹啊
炸雞就梗係配白飯㗎啦
呢個組合咁宇宙無敵
要前所未見又有震撼力
仲要方便攞住嚟食同提升到炸雞嘅味道
冇錯，就係佢喇，山田會長
呢樣呀？
唔係呢樣呀？
就係佢啦
一定得，而家就郁手啦
聽日黃昏
我哋就開始賣啦
喂
開門啊江湖救急，幫我引啲氣吖
係啊，雞髀肉
盡快幫我準備好啲貨
一定要聽朝五點
準時送到去寺花地町度
商店街嘅堂堂鮮肉鋪啊
家姐，你喺度做緊咩啊？
啱啊，阿黃，你都幫下家姐手吖
係突襲
開飯之前
個個趕住斬料返屋企嗰陣
唔可以畀機會對方反擊
要一口氣攻入敵方嘅大本營啊
幸平同學幼稚園嗰陣就已經
自己整啲難食嘅飯盒
拎返學逼同學食，搞到人哋大聲喊
嚟啦…
差唔多到黃昏，準備又要忙到踢晒腳喇
今日都練死人喇，好攰啊，係囖
我去到一半已經打晒鼓喇
係咩嚟㗎？
嗰兩個𡃁仔拎住嘅係炸雞嚟𠸏？
我諗返啫
啲人食過我哋嘅炸雞仲點
會幫襯其他舖頭吖？
你做城管好穩陣
歡迎光臨我哋百事鳥屋
不如順便買盒炸雞返去
同屋企人一齊試下吖
究竟發生咩事啊？
一個二個嚟車站嘅人都拎住印
咗個唔知乜嘢乜頭嘅嘢食
舖頭嘅生意有冇影響啊？
我好似平時噉send咗
email畀你彙報㗎喇
好似平時噉咁好生意，係咪啊？
你睇下，呢兩日已經連續跌咗兩成左右
你哋係咪掛住
temperature落嚟拉客啊？
畀我捉到你哋就知味道
唔好意思啊
歡迎光臨，百事良啊
係咪就係你哋賣印有似花地丁嘅炸雞㗎？
你哋揾錯咗喇，喺前面條商店街
搞錯咗呀？
商店街嗬？
唔該晒
買白雪鳥屋嘅炸雞好冇？
我想食印有「紫花地丁」嗰隻
好喎，就噉話啦
好嘢
竟然淨係經過我哋門口唔幫襯啊
係何等嘅恥辱？
社長
不如我哋報告畀顧問知啦
你哋噉嘅死啦，想搞乜嘢啊？
我要親自睇下「紫花地丁
」度商店家究竟搞乜嘢
呢度收埋前啲仲係靜靜㗎
點解會噉樣㗎？
我要一個，我都係
我又要
我都要一個啊，唔該，我要三個
收到
等陣啊吓
再整多啲，收到喇
整緊塊新㗎
最後我哋嘅醬主要用咗
醬油同純辣椒粉勾出嚟
再放大大嚿雞髀肉落去醃足成日
第二批上晒炸粉喇，唔該
呢陣味真係好頂癮啊，我想快啲食啊
跟住
攞返起先，等熱力慢慢滲落中心
再炸第二次炸到嘅脆波波
重疊生菜，搭埋幾種香草
再剪塊好薄嘅特製餅皮包住所有嘢
秘方就係加咗泰國魚露嘅特製辣椒醬
最後落黑椒扭幾個圈
久等喇
伊巴第定人炸雞肉卷
好有分量，好在手啊
呢炸雞真係自己聲㗎
好正噉啊
正啊
雞肉好彈牙
脆卜卜噉好好味
啲汁滲晒落去都好好味
啲肉質加埋黑椒同蔬菜
幾種唔同味道夾埋一齊啊
哥哥仔，兩個啊，三個啊
收到，嚟緊
科田先生
你幫我殺住雞先啦
等陣啊，沖針
嗰塊究竟係乜嘢嚟呢？
法式薄餅？
定好似整墨西哥夾餅嘅粟米餅呢？
到底係咩啊？
咦喂
你咪係百舌鳥屋社長？
唔使咁鬼鼠喎，堂堂正正排咪得囖
你…
你個作戰計劃係幾時開始策劃㗎？
三日前，你話咩話？
煮嘢用嘅架撐由五金鋪提供
吸喺餅皮上面嘅印係板金鋪幫手整嘅
食材就由菜檔同鮮肉鋪提供
啲傳單仲有包裝袋都係印刷鋪幫手印嘅
全部都係商店街夾手夾腳做
喺一晚之內
既然都買咗炸雞卷喇
唔爭再嚟多杯凍生啤嚟
標完先係噉㗎，大平咪
仲有凍嘅波子汽水喎試埋
我哋舖頭嘅新口味啦
甜品都做緊discount啊
快啲飲啊
大叔，我要呢樣
唔該
成條紫花地丁度傷點解先會有返晒生氣？
估佢唔到啊
呢個靚仔竟然咁有幾仔
好似封神獸佢當年一夜逐城噉
咁短時間
就部署好晒呢個包圍百獅鳥屋嘅陣勢
社長你之前話過
商店街唔夠人爭又冇嚟特色
遲早都會自然淘汰，係咪啊？
你錯喇
我哋呢條商店街係有實力㗎
你咪咁得戚啊，喺度整食…
食物有幾巴閉啊
好快又會畀嗰啲八仙料庫打殘啊
唔好扯晒夥住
阿嬸，你試啖先講啦
真係好好食啊
有咩好事啊？
仲有啊，你叫邊個阿嬸話？
咪係囖
上次你都有招呼我哋試食
我都盡返地主之宜請你試食啦
熱辣辣㗎，攞住啦
請慢用
餅皮係用米粉做𠸏？
係喇，用咗類似越南煎餅噉嘅整法
越南煎餅
一種越南菜嘅麪食
用米粉、水，仲有椰奶溝成粉漿之後
煎成薄餅
當地通常都會包住豬肉、蝦
、芽菜之類嘅餡料進食
我知道喇
呢度彩色嘅概念
原來係熱辣辣嘅白飯同juicy嘅炸雞
將呢對黃金組合重新包裝
唔止好味，仲可以拎住掃街
連炸雞卷嘅賣相都好搶眼，好有個性啊
返完課外活動返屋企嘅學生
趕住準備晚飯嘅媽媽
放工攤返杯嘅打工仔
令人覺得好安心嘅商店街小情懷
呢個炸雞卷
喚醒咗呢個地方嘅氣氛
賺錢、利潤比起我
一直追求嘅世俗嘢更加殘忍
嚟到決賽，第九局下半，兩出局
兩好球，三位球，投手準備，投球啦
呢一種…
係青春嘅味道
照付唔到
郁美
你真係好鬼犀利嘅唧
今次嗰個醃肉嘅醬汁好彩有你咋
有機會嘅，再剩多幾招嚟使吖
冇所謂啊，我得閒先囖
水衚衕學就好啦
過埋今晚我同杏平同學就要分開喇
倉瀬
係噉𠸏
如果你唔介意嘅…
不如去富田屋度幫手做兼職吖
炸雞卷仲需要少少時間先可以上軌道
得富田先生一個我唔放心啊
我平日又嚟唔到幫手
我…我邊得啊？
我之前都冇做過兼職
你揾其他人幫手應該會穩陣啲
哎吔，我見你平時份人咁有責任感
仲諗住可以托你幫下手𠻹
你初中嗰陣
要處理班務好晏都唔走得
小學嗰陣，要值日淋花你都唔會缺席𠸏
仲諗住有你喺度應該冇問題𠻹
一路以嚟我都以為離我好遠嘅杏平同學
原來都有留意我
既然你唔想嘅話…
想啊，我去幫佢手吖
真係得，太好喇
我間唔中都會嚟幫杏平餐館通下風㗎
你到時嚟玩吖
我請你食嘢吖
好啊
我郁，你做咩啊？
冇嘢啊，我好好啊
好青春啊
佢真係有史以嚟嘅冇得彈啊
呢個「紫花地丁」印製肌肉卷
到底有幾多分呢？
一、二
如果十分滿分嘅，佢攞到20分啊
機能のナイフで春を切り刻んで
今日はどんな味の太鼓つを食べたの？
この田舎で僕より強い
人に初めて出会って，嬉しかったよ
同じおもちゃ、別々に遊んだ
連續三日嘅銷量大幅度下跌
阿軒社長，唔該你同我詳細噉解釋下
真係估唔到呢幾日㗎
話咁快就放完喇
你哋想講咩啊？
你就係幸平創真？
跟我哋嚟
嚟咗嗱？
你係乜水啊？
你嗰個「紫花地丁印炸雞肉卷」都幾有諗頭吖
做得唔錯
協助八捨鳥屋進軍東京市場嘅顧問就係我
唔止有八捨鳥屋
由讀初中開始
我已經協助超過500間餐廳做食品顧問
幫佢哋做好盤生意
我已經聽人講晒你係
點樣振興返嗰條商店街喇
多得你搞過晒我之前嘅戰略喎
所以呢
你想揼我一身呀？
唔係
我想你過嚟跟我
我會包你呢一世都唔憂冇嘢食
我由頭到尾都淨係
打算繼承屋企開嗰間舖頭
完全冇諗過要做邊個條靚黑飯食喎
我一早都估到你唔會應承㗎喇
連你都噉講嘢
同冷川敬自己份職業嘅廚師一樣
自己韞住自己喺一個釘子咁大個嘅盒度
你繼承嗰間都係舖仔嚟啫
喺埋晒啲地踎環境長大
所以搞到個人都冇釐大志
係咪吖？唔使抬到自己咁高
喺度吹咗咁耐，自己咪又係個廚師？
唔係喎
全部廚師都係我班靚，要服從我嘅指示
同你見識過嘅嘢完全唔同level
杏平創真，我預先話你知
嚟緊秋之選拔，你入咗選可以參加
不過
唔好開心得咁早
呢次係你最後一次可以向上爬
你玩完㗎喇
我係唔會原諒整臭我個朵嘅人
出面啲人都叫我…
煉金術士
我係演藝實力嘅第九席
鋭山資俊也
我要喺呢個最勁嘅舞台度
打到你以後起唔返身
下一集：賣便當嘅富田屋，唔係
係《食戟之靈》第19道菜式
「被選中的人」
好好味啊，杏平同學
今日返工都要畀心機啊